دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مرحبًا.
قسم المبيعات في شركة سيس سيستم
. كانو يتحدث.
نعم.
تمام.
من فضلك انتظر.
اه، المساعدة.
- ساوادا دينكو على الخط...
- ضعه في المقدمة.
هذا المشروع هو...
السيد كانو، هل يمكنك
من فضلك التحقق من هذه الوثيقة؟
فهمتها.
واحد...
ماذا تعتقد؟
بالنسبة لحالة تنفيذ النظام هذه،
سيكون من الأفضل إضافة بعض
التوضيحات الأكثر تحديدًا.
أوه...
على سبيل المثال؟
يمكنك إضافة كيفية قيام النظام
بتخصيص إدارة الإنتاج.
وأذكر أيضًا
الوحدة الإضافية لتحويل البيانات.
أليس هذا شيئًا من
قسم التطوير؟
لا أعتقد أن العملاء
سوف يفهمون ذلك...
ومع ذلك، ينبغي لهم أن يعلموا
أن هذه الوظائف متاحة.
كانو سان، لقد كنت تعمل في
القسم الفني، لذا فأنت تفهم هذه الأشياء.
لكن العملاء الدائمين لن يفهموا ذلك حقًا.
وقال المخرج ذلك أيضًا.
قال إن وثائقك
تقنية للغاية، كانو سان.
تمام.
هذا جيد.
سأتولى الباقي.
شكرًا.
[المصطلحات الفنية]
ماذا كان هذا؟
هذا.
أوه، كانو.
آه، موريوكا-سان. لقد مرّ وقت طويل.
لم تكن لدينا فرصة كبيرة لرؤية
بعضنا البعض منذ أن انتقلت إلى الطابق الآخر.
تناول الطعام بمفردك؟
عدم تناول الطعام مع زملائك؟
- آه... نعم.
- أرى.
إذن كيف هي الأمور؟
هل تعتاد
على قسم المبيعات؟
ليس تماماً. إنه مختلف تماماً عن
العمل في القسم الفني.
بصراحة أريد العودة.
انا اسمع ذلك.
لقد كنت في إجازة
لأنك كنت مصابًا بالأنفلونزا.
وعندما عدت
تم نقلك.
هذا كثير جدًا.
لا أزال غاضبًا بشأن هذا الأمر.
لا تقل ذلك.
هذا لأنك قادر جدًا
أنك قادر على التعامل مع وظيفة فني المبيعات.
ممم... هل تعتقد ذلك؟
حتى لو كان لدي المعرفة،
فأنا لست جيدًا في الحديث.
والأجواء في
قسم المبيعات...
أشعر فقط أنني لا أنتمي إلى هذا المكان.
آه! ولكن أليس لديك
زميل من دفعتك هناك؟
انا افعل ذلك، ولكن...
كانو.
تعال لرؤيتي بعد الغداء.
فهمتها.
بصراحة، نحن لا نتفق على الإطلاق.
أنا وهذا الرجل، أوجامي سيجي.
"الحب يبدأ في عالم إذا"
(الحلقة الأولى)
حول هذا السعر المقتبس...
هل هناك مشكلة في ذلك؟
هذا الاقتباس رخيص للغاية.
هاه؟
هذا السعر ضمن
نطاق معقول، أليس كذلك؟
لا يمكنك الحكم على ما إذا كان السعر مرتفعًا أم منخفضًا.
الأمر متروك للعميل.
ننتظر حتى يطلبوا
تخفيض السعر،
ومن ثم نتفاوض.
ولكن هذا لن يكون
سعراً عادلاً حينها، أليس كذلك؟
- بناءً على ساعات العمل، هذا الاقتباس هو...
- استمع.
كانو.
هذا هو
كل ما يتعلق بالمفاوضات التجارية.
يتعلق الأمر بتوجيه
الطرف الآخر بمهارة بكلماتك.
هذه هي وظيفة البائع.
هل تطلب مني أن أعطي سعرًا
على افتراض أنهم سيحاولون المساومة؟
ماذا لو طلبوا منا عدم
العودة بسبب ذلك؟
ماذا ستفعل حينها؟
ماذا يجب عليك أن تفعل إذا طلبوا
منك عدم العودة؟
ماذا علي أن أفعل...؟
هل ستستسلم هكذا؟
هذا ليس هو...
أنت في المبيعات الآن.
أنت لست فنيًا.
قم بمراجعة الاقتباس.
سأتركها لك.
تكنولوجيا المبيعات
لا المبيعات ولا التكنولوجيا.
إنه يصف تمامًا
وجودًا غير مكتمل مثل وجودي.
لقد دخل في مزاج سيئ في وقت لاحق، مما
جعل من الصعب بالنسبة لي إنهاء الأمور.
إنه دائمًا في
مزاج جيد عندما يكون معي.
- لا تقارن نفسك به.
- نعم.
- أوغامي لديه أفضل سمعة بين جميع العملاء، أليس كذلك؟
- بالضبط.
حسنًا، أعتقد ذلك.
أوه، أنت صادق جدًا هذه المرة.
كانو.
يا مدير، عمل جيد اليوم.
كيف
يسير مشروع طباعة الطريق مع السيد إيبوشي؟
نعم، ذهبت للتحدث
معهم في اليوم الآخر.
لقد شرحت لهم بالفعل
أنه مع الموعد النهائي الحالي،
سيكون من الصعب
تنفيذ المواصفات الجديدة.
أرى.
هل ذهب أوجامي معك؟
لا.
ذهبنا معًا
للترحيب الأولي،
ولكن الآن أنا المسؤول عنه وحدي.
هل هذا جيد؟
ماذا تقصد؟
حسنًا...
إن الأمر فقط هو أنك تميل إلى
استخدام الكثير من المصطلحات، كانو.
السيد إيبوشي هو مدير
قسم المواد.
أعتقد أنه يجب أن يكون قادرًا على الفهم.
المشروع يسير بسلاسة.
هذا جيد إذن.
إذا حدث أي شيء،
تأكد من إخبار أوجامي.
- مفهوم.
- حسنًا.
أنا حقا لا أستطيع فهم
كلمة واحدة مما يقوله كانو سان.
إنه يتحدث دائمًا باللغة المتخصصة.
لا أستطيع المواصلة على الإطلاق.
أشعر أن الناس من ذوي
الخلفيات التقنية
كلهم باردون جداً.
أعتقد أنه يمكنك القول أنه كله نظريات...
ليس لديه حس الفكاهة عندما يتحدث.
ويبدو أن السيد كانو
ليس لديه حصة مبيعات.
منصب فني المبيعات
يبدو مريحًا جدًا.
أوه لا...
اه...
اه..
أه... أخيرا تمكنت من العودة...
(كيف تصبح بائعًا متميزًا)
إن وظيفة فني المبيعات مريحة، أليس كذلك؟
تعويضاتي
مختلفة تماما عن تعويضاتك.
بالطبع ليس لدي حصة مبيعات!
ما أريد أن أقوله لهم حقًا...
هل هذا بسبب أنكم
تتجاهلون القيود التقنية؟
ودائما ما نتحمل مشاريع غير معقولة
لقد تم نقلي
إلى هنا في المقام الأول!
قل ما تريد!
آه! آه!
اه...
وهذا المخرج أيضا...
حتى بدون أوجامي، أنا...
أنت في المبيعات الآن.
ليس فنيًا.
يجب أن يعتقد أوجامي أنني غير موثوق به أيضًا ...
في ذلك الوقت...
اعتقدت أنني أستطيع أن أفعل أفضل.
(منذ سنة واحدة)
مكتبي...
كانو.
هذا الرجل من دفعتي...
انا أتذكر...
هاه؟
اه... شكرا.
مم...
عيون؟
خطأ.
يتم نطقها أوجامي.
إنه لقب نادر، أليس كذلك؟
سمعت أنك كنت ممتازًا
في القسم الفني.
نعم...
ولهذا السبب أردت البقاء هناك.
أعلم أن هذا الأمر مفاجئ وقد
يغضبك،
لكن من اليوم فصاعدا، أنت في المبيعات.
يسعدني العمل معك.
ابتسامة هذا الرجل.
ولم أرى ذلك منذ ذلك الحين.
مرحبًا.
قسم المبيعات في شركة سيس سيستم
. كانو يتحدث.
آه، إيبوشي-سان. شكرًا
لدعمك المتواصل.
هاه...؟
(أوجامي: رحلة عمل إلى أوساكا)
إبوشي-سان!
ما هذا؟
ألم نوضح
كل شيء بالفعل على الهاتف؟
لا...
- أردت أن أشرح لك ذلك شخصيًا مرة أخرى.
- لا داعي لذلك.
الحقيقة هي أن الوظيفة
لم يتم تنفيذها، أليس كذلك؟
أعتقد أنني قلت أنه سيكون من الصعب
تنفيذ معيار جديد مع الموعد النهائي الحالي.
لم أسمع شيئا مثل هذا من قبل!
وقد تم ذكر ذلك بوضوح أيضًا في
الوثائق التي أعطيتك إياها في اليوم الآخر...
لم أتوقع أن الأمر سيصبح بهذا الشكل.
من الواضح أن هذا خطأك
لعدم شرحه بشكل صحيح.
لا.
أنا متأكد من أنني شرحته بوضوح.
إذن، هل تقول أن
الخطأ منا هو عدم الاستماع؟
لا...
- هذا ليس ما قصدته...
- هذا يكفي.
ليس لدي المزيد لأقوله لك.
اهدأ.
اهدأ... أوه...
ماذا علي أن أفعل...؟
هذا ليس جيدا...
(أوجامي سيجي)
مرحبًا...؟
لقد اتصل بي المخرج للتو.
قال أن هناك مشكلة
بينك وبين إيبوشي سان.
قد يتم إلغاء العقد.
أخبرني بالتفاصيل.
خلال الاجتماع في اليوم الآخر،
أخبرتهم أنه مع الموعد النهائي الحالي،
سيكون من الصعب
تنفيذ المواصفات الجديدة.
لكن يبدو أنني لم
أوصل وجهة نظري...
أرى.
سأتواصل معهم مرة أخرى
وأعتذر شخصيًا.
سأذهب أيضا.
لا، هذه المرة، دعني...
ماذا لو لم يكونوا على استعداد
للاستماع إليك، كانو؟
سيكون من الأفضل أن
أذهب معك وأعتذر.
هذه مسئوليتي.
لا علاقة لك بالأمر، أوجامي.
(اعتذر للسيد إيبوشي)
[مصطلحات تقنية أكثر ربما تتعلق
بقضية إيبوشي سان]
يا!
لقد اخافتني.
ألم تذهب مباشرة إلى المنزل؟
أنت الشخص المناسب للتحدث.
لماذا لا تزال هنا في هذه الساعة؟
لقد أتيحت لي الفرصة للاعتذار
للسيد إيبوشي مرة أخرى في نهاية هذا الأسبوع.
لقد تمكنت من تحديد موعد للاجتماع.
هل قمت بتغيير بيانات توميوكا
مرة أخرى دون إخباره؟
سيكون الأمر أسرع إذا قمت بإصلاحه لأنه
يحتاج إلى التغيير على أي حال.
لا تحاول أن تتحمل كل شيء بنفسك.
سوف تدمر نفسك
إذا واصلت القيام بهذا.
سوف أكون حريصًا على عدم التسبب في
أي مشكلة لأي شخص.
هنا.
إنها الشوكولاته.
الشوكولاتة...
هل يعجبك ذلك، أليس كذلك؟
لديك مجموعة منه
هناك، أليس كذلك؟
حسنًا، أنا ذاهب للخارج.
ينبغي عليك العودة إلى المنزل قريبًا أيضًا.
لماذا جاء إلى هنا؟
لقد رآني عندما كنت في حالة يرثى لها.
لا بد أنني كنت أبدو مثيرًا للشفقة في عينيه.
لكن...
لا أريد أن أرتكب
نفس الخطأ مرة أخرى.
يتعين علينا أيضًا تنسيق جداول
جميع الأطراف ذات الصلة من جانبنا.
إنه أمر غير مريح للغاية بالنسبة لنا عندما
تؤجل تاريخ التسليم بهذه الطريقة.
نحن آسفون جدًا.
انسى ذلك.
على أية حال، لم نعد قادرين على العمل
مع شركتكم.
لماذا يعتذر أوجامي؟
إنه خطئي...
لا.
إنه خطئي، أنا من
أعطيتك العمل.
أنا معتاد على الاعتذار.
إذا ارتكبت خطأ آخر في المستقبل،
سأذهب وأعتذر معك.
لم أطلب منك أن تفعل ذلك.
كيف يمكنني أن أسمح لك بفعل ذلك؟
أحتاج إلى الجلوس في مكان ما...
اه...
اه... إنه لطيف جدًا.
أنا فقط أذهب في دوائر...
ماذا علي أن أفعل...
أن تكون على قدم المساواة مع أوجامي؟
أنا فقط أمزح.
لا بد وأن يكون مثير للاشمئزاز أن
يُعجب بي شخص مثلي، أليس كذلك؟
المرآة أمامك
سوف تعكس الشخص الذي ترغب في أن تصبح.
إذا كنت تتخيل ذاتك المثالية في
ذهنك وتنظر إلى المرآة،
يمكنك أن تصبح هذا الشخص حقًا.
الشخص الذي أتمنى أن أصبح...
إذا أستطعت،
أرغب في الانضمام إلى
قسم المبيعات والتوافق مع الجميع...
ليتم الاعتراف بها من قبل أوجامي.
ولكي أكون قادراً على الابتسام له
بشكل طبيعي...
هذا هو نوع الشخص الذي أريد أن أكونه.
كم هو أحمق.
هاه؟
من هناك؟
كانو.
- أوجامي...؟ - هل أنت بخير؟!
ماذا حدث...؟
لقد رأيتك تدخل إلى ضريح في هذا الوقت المتأخر.
لقد كنت قلقًا بشأن
حدوث شيء ما، لذلك اتبعتك.
ماذا حدث...؟
لا شئ.
آسف.
لقد جعلتك تقلق من دون سبب.
اه...
كانو.
لا تجعلني أقلق كثيرا.
هاه؟!
ماذا تفعل؟!
سأوصلك إلى المنزل.
سيكون الأمر سيئًا إذا حدث لك شيء ما.
من هذا الرجل...؟
(معاينة الحلقة القادمة) ماذا يحدث؟
لماذا يتصرف الجميع بشكل مختلف...؟
(يتغير عالم أكيهيتو فجأة.)
من فضلك علمني كما تفعل دائمًا.
أخبرني ماذا حدث؟
(إذا كان أوجامي من عالم موازٍ...)
لقد كنت دائمًا ممتنًا لمساعدتك.
شكرا لك كانو.
أنا بحاجة إليك.
أنا أعتمد عليك يا شريكي.